---
layout: post
title: Privacy & Policy
category: general
tags: []
published: True
comments: True

---

# 利用規約

あなたがFacetoon＆Sticker Apps（以下、「Facetoon＆Sticker Apps」、「当社」、「弊社」、または「私たち」という）のサービス（以下、「サービス」）を引き続き使用することにより、これらの条件を受諾したことを示します。これには、www.memeandsticker.com（以下、「サイト」）にあるウェブサイトおよび全てのFacetoonモバイルアプリケーション（以下、「モバイル」）が含まれています。サービスを使用する前に、この契約書を注意深くお読みください。サービスを利用することで、あなたはこの契約書の全ての条件を受諾したことになります。もし、あなたがこの契約書の全ての条件に同意しない場合、あなたはサービスを利用する権利がありません。あなたの同意は、Facetoonの全てのその他の条件を除く、この契約書の全ての条件を明示的に承諾することによるものです。もし、これらの条件がFacetoonからの提供であると見做される場合、その受諾はこれらの条件に明示的に限定されます。Facetoonが所有および運営するサイトおよびモバイルアプリケーションの目的は、写真の編集および写真の加工サービスを提供することです。サイトおよびモバイルアプリケーションは、あなた（以下、「ユーザー」または「あなた」という）が以下の契約条件の下で利用するものです。

## サービスへのアクセス

この契約書の条件と規定に従い、Facetoonは、サイトおよびモバイルでより詳細に説明されたように、あなたが選択したサービスを提供することがあります。これらのサービスは、あなた自身の利用のために選択し、第三者の利用または利益のためではありません。サービスには、Facetoonがあなたのために行うすべてのサービスおよびアプリケーション、およびサイトおよびモバイルで提供するいかなるコンテンツの提供も含まれます。機能、ツール、データベース、またはコンテンツの可用性を含む、サービス全般の変更、中断、または廃止をいつでも行うことができます。Facetoonは、また、特定の機能やサービスに制限を課したり、サービスの一部または全部へのアクセスを通知または責任なしに制限することがあります。Facetoonは自身の裁量により、サイトでの通知または電子メールを通じて通知することで、いつでもこれらの利用条件を変更する権利を留保します。あなたはそのような変更を確認し、熟知する責任があります。そのような通知に続くサービスの利用は、変更された本契約書の条件と規定の受諾と見なされます。Facetoonに対して、あなたは個人である（つまり、法人ではない）場合、(a) Facetoonとの拘束力のある契約を締結するための法的年齢であること、および(b) あなたが居住する国またはサービスを使用する国を含むどの国の法においても、サービスを受け取ることを妨げられていないことをFacetoonに保証します。あなたが13歳未満の子供を常に保護者または法定後見人の監督下でないと確認します。もしあなたが13歳未満であり、常に保護者または法定後見人の監督下にない場合は、サービスを使用しないでください。あなたは、法的にサービスを使用し、アクセスすることが許可されており、サービスの選択および使用について完全に責任を負うことをFacetoonに保証します。この契約書は、法律で禁止されている場所で実効性を持たず、そのような管轄権のある場所でサービスへのアクセス権限が取り消されます。Facetoonは、サービスが合法的に閲覧可能であると主張することはありませんし、どの国からでもコンテンツがダウンロード可能であることを主張することもありません。コンテンツ（以下、「コンテンツ」で定義）へのアクセスが特定の個人または特定の国において合法であるかどうかは保証されません。サービスにアクセスする場合は、あなた自身のリスクであり、自らの管轄域の法律を遵守する責任があります。Facetoonは、サービスが一日中、一週間中、24時間利用可能であることを保証するために合理的な努力を行います。ただし、メンテナンス、アップグレード、緊急修理、または通信リンクおよび機器の故障によるサービスの中断が生じる場合があります。Facetoonは、Facetoonが合理的に制御可能な範囲内でそのような中断を最小限に抑えるために、合理的な措置を講じます。あなたは、Facetoonがサイト、サービス、ユーザーコンテンツ（以下、「ユーザーコンテンツ」と定義）、またはその他のコンテンツの中断、変更、廃止、または利用可能性の不足に対して、いかなる場合においても、Facetoonに対し、あるいは他の者に対しても、責任を負わないことに同意します。Facetoonは自己裁量により、随時、通知の有無に関わらず、利用の制限やストレージに制限を設ける権利を留保します。あなたは、サービスに接続したり、アクセスしたり、または利用するために、モデム、デバイス、ハードウェア、ソフトウェア、および市内通話または市外通話サービスなどを含む、接続するために必要な機器や付随するサービスを取得し、維持する責任があります。そのような機器や付随するサービスがサービスと互換性があることを確認する責任があります。

### サービスとその内容

サービスおよびそれに含まれるコンテンツは、ユーザーのみを対象とし、この契約書の条件に従ってのみ使用されることを意図しています。ユーザーが開発または投稿したコンテンツ（以下、「ユーザーコンテンツ」）を除く、サービスで表示または実行されるすべての資料（「コンテンツ」）は、Facetoonおよび／または第三者の所有物であり、国際的な著作権法によって保護されています。ただし、あなたとFacetoonの間では、あなたのユーザーコンテンツに関してのみ、本セクション2でFacetoonに付与された限定のライセンスに準拠して、あなたがユーザーコンテンツのすべての権利、所有権、独占的な権利を所持し、保持します。サービスに表示される商標、サービスマーク、および商号（ユーザーコンテンツに表示されるものを除く）は、Facetoonおよび／または第三者の所有物です。サービスを通じてアクセスするすべてのコンテンツに含まれる著作権情報および制限に従うものとします。

サービスは著作権によって、著作権法および国際条約に基づく集合的な作品および／または編集物として保護されています。あなたは、契約書で明示的に提供される場合を除き、コンテンツ、ソフトウェア、資料、またはサービスの全部または一部に基づく複製物、修正、公開、送信、アップロード、配布、実行、表示、および／または売却、またはその他の行為に参加することはできません。

個人的かつ営利目的である場合に限り、コンテンツおよびダウンロード可能な他のアイテムをダウンロードまたはコピーすることができます。ただし、その際には、当該コンテンツに含まれるすべての著作権およびその他の通知を保持することが必要です。個人的・非商業目的以外の目的でのダウンロード、コピー、または保存は、Facetoonまたは当該コンテンツの著作権者の事前の書面による許可なしに明示的に禁止されています。

また、サービスからソフトウェアをダウンロードする場合、当該ソフトウェアに含まれるファイルおよび画像、およびソフトウェアに伴うデータ（以下、「ソフトウェア」）は、Facetoonからあなたに対して個人使用を目的としたライセンスが付与されるものであり、ソフトウェアの権利はあなたに譲渡されるものではありません。Facetoonはソフトウェアとそのすべての知的財産権に対する完全な権利を保持します。

もしいかなるサービスを使用してユーザーコンテンツを提供し、それを一般に公開したり全ユーザーに使用を許可したり、第三者があなたのユーザーアカウントを通じてコンテンツを提供するよう許可した場合、Facetoonはあなたの知的財産権のすべてについて、ユーザーコンテンツをコピー、キャッシュ、公開、表示、実行、配布、翻訳、保存する権利を、非独占的な世界中のロイヤルティフリーかつ譲渡可能な権利を有し、またこれらの権利を関連する第三者に許可する権利を有します。法律が許す限り、この節で前述の権利には、出生の権利、完全性、開示、取り消しの権利が全て含まれます。また、あなたはFacetoonおよび当該サービスに上記の権利を付与する権利を有することを保証し、表明し、同意するものとします。また、（a）他の当事者の著作権または商標を侵害し、違反し、または他方の権利を妨害するユーザーコンテンツを提供しません、（b）秘密を公開することを除き、秘密を持っていない、または秘密を公開する許可を得ていない場合には、いかなる秘密も公開しません、（c）他者の知的財産権または他者のプライバシーまたは公開の権利を侵害しません、（d）中傷的、中傷的、卑猥、ポルノグラフィック、虐待的、わいせつな、脅迫的、嫌がらせ、憎悪を煽る、攻撃的、または他のいかなる法律または第三者の権利を侵害するユーザーコンテンツを提供しません,（e）システム、データ、または情報を損傷させ、差し迫って干渉し、密かに傍受し、または提出するために意図されたウイルス、トロイの木馬、ワーム、マルウェア、広告ウェア、タイムボムまたはその他のプログラムルーチンやエンジンを含むユーザーコンテンツを提供しません、または（f）あなたがこの文の（a）から（e）までのいずれかのセクションを侵害するユーザーコンテンツがあることに通知を受けた後に、そのようなユーザーコンテンツが掲載され続けることはありません。

Facetoonは、そのサービスからユーザーコンテンツを削除し、または自らの裁量でいつでもサービスの利用権を停止または終了する権利を留保し、またはFacetoonおよび／またはそのサービスにとって他に利用可能ないかなる救済措置も求めることがあります（ただし、これに限定されない）（第三者や当局から当該ユーザーコンテンツに関連するクレームや主張を受信した場合、またはFacetoonが直前の文で述べた違反が行われた可能性があると懸念する場合も含む）。ユーザー名の下で投稿または開発されるすべてのコンテンツ、第三者があなたの許可の下でユーザー名の下でコンテンツを投稿することができるようにしたコンテンツ（これは、アートワーク、フォーラムへのコメント、またはその他の形態でも適用されます）など、あなたが管理者であるすべてのコンテンツについての責任を負います。そのため、サービスに存在するユーザーコンテンツが著作権を侵害していると考える場合は、メッセージを送信してください。

サービスに関連するいかなるコメント、提案、またはフィードバック（以下、「フィードバック」と統一的に呼称します）をFacetoonに提出した場合、それらはFacetoonまたはその譲受人の所有物となります。私たちは、任意でフィードバックを機密情報として取り扱う必要はなく、またいかなるアイディアに対しても（具体的な広告アイディア、製品、モバイルアプリケーション、またはサイトを含む）いかなる責任も負いません。将来のサービスまたは運営に現れる類似点があった場合に、私たちはいかなる責任も負わず、フィードバックのすべての現存する権利に対する現在および将来存在するすべての権利を独占的に持つことになります。私たちは、フィードバックを全地域にわたってあらゆる商業的またはその他の目的で使用する権利を持ち、その結果としてフィードバックを送信したあなたまたは他の人々に対していかなる補償も行われることなく使用する権利を持ちます。あなたが提出した材料について責任を負うこと、そしてメッセージに対して私たちではなくあなたがそのメッセージについて一切の責任を負うことを認識してください。

### 制限事項

サービスに関連するあらゆる活動についてあなたは責任を持ちます。詐欺、虐待、またはその他の違法な活動は、サービスの利用権を終了させる原因となる場合があります。あなたは、サービスのユーザーからパスワード、アカウント、または個人情報を取得する目的で設計されたまたは意図された通信または勧誘を投稿したり送信したりすることはできません。

いかなるコンピューターネットワークのセキュリティを侵害したり、パスワードを解読したりセキュリティ暗号コードを破るためにサービスを使用し、脅迫やわいせつなものを含む違法な資料を転送または保存し、またはそのような違法活動のあらゆる形態に関与することは明示的に禁止されています 。いかなる状況下でも、サービスを使用して（a）無許可の電子メール、大量メール、スパム、または他の材料をサービスのユーザーや他の個人に送信する、または（b）サービスの他のユーザーを含む、あるいは(c)偽のアイデンティティを作成したり他の人物をなりすましたりする、または(d)あなたが投稿したものではないまたはあなたが投稿を許可した他の人物によって投稿されたものを削除または修正するなど、特定の条件を満たした上でサービスを使用することはできません。

#### 免責事項

Facetoonは、あなたとの特別な関係や受託信託義務を持っていないことを認めます。Facetoonは（a）サービスの利用者がどのようにしてサービスにアクセスするか、（b）サービスを通じてアクセスするコンテンツ、（c）コンテンツがあなたのユーザーコンテンツの派生作品である場合、そのコンテンツがあなたにどのような影響を及ぼすかなど、について制御や行動をとる義務はありません。サービスのほとんどのコンテンツは、コンテンツを投稿したユーザーの提供であり、その責任も当該ユーザーにあります。Facetoonはサービスのコンテンツを監視せず、そのようなコンテンツについて一切の責任を負いません。あなたはサービスを通じて取得した、または取得しなかったコンテンツについてFacetoonを免責し、あらゆる責任を放棄します。サービスは、一部の人々が不適切とみなす可能性のある情報を含み、またはそれにリンクすることがあります。Facetoonは、サービスに含まれるまたはサービスを通じてアクセスできるコンテンツについての表明を行いません。Facetoonは、サービスに含まれているまたはサービスを通じてアクセスできる資料の正確性、著作権の遵守、合法性、あるいは品位について責任を負いません。

たとえ Facetoon やサイトが合理的な努力をしてサイトに存在する資料を保存し維持するよう努力したとしても、Facetoon またはサイトは、サイトに送信または保存されたコンテンツも含む、コンテンツやその他の資料の保存、維持、またはアクセスの失敗について一切の責任を負いません。

サービス、コンテンツ、サイト、モバイルおよびいかなるソフトウェアも、「現状のまま」のベースで提供され、明示または黙示を問わず、商品性、特定目的への適合性、または非侵害に関する黙示の保証を含む、いかなる種類の保証もありません。Facetoonは、（a）サービスの使用が他のハードウェア、ソフトウェア、システム、またはデータとの組み合わせて適切な方法で動作すること、（b）あなたの要件や期待に適合すること、（c）エラーがないこと、または欠陥が修正されること、（d）ウイルスやその他の有害な構成要素が含まれていないこと、などについていかなる表明または保証も行いません。
法律の許す範囲でFacetoonは、提供される資料やサービスの正確性、信頼性、可用性、完全性、合法性、または操作可能性について一切の責任または責務を免責します。サービスの使用に関連して（1）サービスの使用、（2）サービスに含まれる情報のダウンロード、（3）利用者が投稿したコンテンツのアップロード、ダウンロード、または保存に起因する画像、情報、またはデータの不正開示、（4）一時的または永続的な理由でのサービスからのユーザーコンテンツのアクセス不能または取得不能による損害（特に、ウイルス、ワーム、トロイの木馬、広告ソフトウェア、マルウェア、またはそれに類する侵害または破壊的プログラムによる損害）、（5）サービスのフォーラムまたはコミュニティエリアに投稿されたコンテンツ、および（6）投稿されたコンテンツのアップロード、ダウンロード、または保存に起因する画像、情報、またはデータの不正開示について、Facetoonは一切の責任を負わないことをあなたは認識・承諾します。

#### 第三者のウェブサイト

サービスの利用者は、サービスからインターネット上のサードパーティサイトやアプリケーションに、サービス内のハイパーテキストやその他のリンクを介してアクセスすることができます。サードパーティのサイトは、Facetoonまたはそのサービスの監督または制御下にはありません。明示的にそうでない限り、Facetoonまたはサービスは、サービスにリンクされている任意のサードパーティのサイトやアプリケーションについて一切の表明または保証はせず、またはそのサイトやアプリケーションで提供される製品やサービスを是認するものではありません。Facetoonとサービスは、次のことを否定します：(a) サードパーティのウェブサイト上のコンテンツに対する一切の責任、および(b) 第三者がユーザーコンテンツをエクスポートする場合の、(i) あなたが第三者に提供を要請されるすべての情報（クレジットカードおよびその他の個人情報を含む）、および(ii) サードパーティのサイトの機能性に関するいかなる表明または保証も期限します。あなたは、このようなサイトおよびサードパーティのコンテンツに関して、サービスまたはFacetoonに対するいかなる請求も断固として放棄します。

#### 登録とセキュリティ

サービスの利用条件として、サービスに登録し、ユーザー名とパスワードを選択する必要がある場合があります。あなたは正確で完全で更新された登録情報、つまり電子メールアドレスを含む情報を提供する必要があります。これを怠ることは、本契約の違反を構成し、あなたのアカウントの即時終了の結果となる可能性があります。あなたは次のことはできません：(a) 他の人の名前を使用してその人物になりすます目的でユーザー名を選択または使用すること、または(b) 適切な承認なしに、あなた以外の人物の権利に影響を及ぼす名前をユーザー名として使用すること。あなたはパスワードの機密性を維持する責任があります。パスワードの使用またはアカウントを通じて行われたあらゆる使用に対して一切の責任を負い、そのような活動に関して全責任を受け入れ、サービスおよびFacetoonに関するあらゆる責任を放棄するものとします。あなたは、アカウントまたはパスワードの実際のまたは疑わしい損失、盗難、または未承認の使用が発生した場合には、Facetoonに直ちに通知することに同意します。インターネット、電話、または他の手段を使用してデータやその他の通信を輸送する際には合理的なセキュリティ対策を講じますが、そのようなデータ通信への不正アクセスについて明示的に一切の責任を否定します。

#### 賠償義務

あなたは、サービスへのアクセス、本契約の違反、またはあなたまたはあなたのアカウントを使用する第三者による、任意の知的財産権またはその他の権利の侵害に起因する、またはその結果として行われた第三者からの請求または要求に対して、Facetoon、その取締役、役員、従業員を含む、費用および弁護士費用を含む、免責し、守ることになります。

#### 賠償の制限

いかなる場合においても、Facetoon、その取締役、役員、株主、従業員、またはメンバーに関して、サービスに関して、(a) いかなる種類の間接的、付随的、懲罰的、または結果的損害について、(b) 使用損失、利益、データ、画像、ユーザーコンテンツ、またはその他の無形のものに対する損害、(c) 不正使用による損害、サイトの機能不全、エラーや遺漏による損害、または(d) コンテンツのダウンロードや投稿に関連する損害について責任を負いません。

#### 終了

どちらの当事者も、いかなる手段によっても相手方に通知することにより、いつでもサービスを終了することができます。 Facetoonはまた、本契約の条件のいずれかを違反した場合、いかなる事前の通知や責任も負わずに、直ちにいかなるサービスの一部または全てを終了または一時停止することがあります。 あなたのアカウントの終了に伴い、サービスの利用権といかなるコンテンツへのアクセス権は直ちに終了します。 終了を生き延びるべき本契約の規定のすべては、終了を生き延びるものとし、これに限らず、所有権の規定、保証免責条項、および責任制限が含まれます。 サービスの利用権の終了により、あなたに生じた、または生じ続けているいかなる義務も解放されるものではありませんし、またFacetoonまたはそのサービスに対するあなたの責任を制限するものでもありません。

#### プライバシー

サービスのユーザーとしてお客様が同意する、個人情報のサービス内での使用については、プライバシーポリシーをご確認ください。


#### その他

この契約（プライバシーポリシーを含む）は、随時修正されるものとして、本契約の当事者であるあなた、サービス、およびFacetoonとの間における本契約の全部を構成します。 この契約は、本契約の主題に関するあなた、サービス、およびFacetoonの間で、以前または同時のあらゆる書面または口頭による了解や合意を置き換えます。 本契約の当事者のいずれかが、ここに提供されているいかなる権利を行使しない場合、それにより後におけるいかなる権利も放棄されたものとは見なされません。 Facetoonは、機械的、電子的、または通信の故障または劣化を含む、理由を問わずにFacetoonの合理的な制御を超える原因により、本契約の義務の履行に失敗した場合において、その責任を負いません。 本契約の条項のいかなる部分が執行できないか無効であると認められた場合、その条項は最小限の範囲に制限または廃止されるものでなければならず、それにより本契約はその他の部分において完全に有効であり、執行可能なものとして存続します。 この契約は、Facetoonの事前書面による同意を得ない限り、あなたによって譲渡、譲渡可能、またはサブライセンスされることはありません。 Facetoonは、いつでも、あなたの同意なしに、本契約を全部または一部を譲渡することができます。 本契約は、その紛争法の規定にかかわらず、イギリス領ヴァージン諸島の法に従い解釈されます。 この契約によって代理店、合弁事業、共同事業、または雇用関係が創出されるものではなく、あなたはいかなる種類の権限を有するものでもありません。 本契約が要求されたり、または本契約によって許可されるサービスへのいかなる通知も、書面で行われるものとし、確認された電子メールで送信された場合に受領されたとみなされます。

### プライバシーポリシー

• このプライバシーポリシーは、Facetoon & Sticker Apps. ("Facetoon", "We", "Us",または "Our") が、"サービス" 「サービス」は、ウェブサイトであるwww.memeandsticker.com ("サイト")、すべてのFacetoon携帯電話アプリケーション("モバイル")を含み、「サービス」を使用する際に個人のプライバシーを保護する方法を記述しています。
• このプライバシーポリシーを慎重にお読みください。 サービスにアクセスまたは使用することにより、本文に記述された条件およびすべての参照される条件に拘束されることに同意します。 下記に規定されているすべての条件および条件に同意しない場合は、Facetoon サービスを使用できません。
• このプライバシーポリシーと利用規約は、Facetoonサービスの利用中に収集された情報（個人情報を含む）に適用されます。 このプライバシーポリシーの目的を「個人情報」とは、あなたが個人を特定する情報を意味し、単独またはその他の情報との組み合わせで、私たちが利用できるものです。 個人情報には、あなたを個人的に特定するために使用されない技術、デバイス、または利用情報は含まれません。 「集約」情報は、個々の身元またはその他の個人情報が削除された、サービスの使用やサービスまたはユーザーのグループまたはカテゴリに関するデータであり、個人を特定することができない、あるいはその他の個人情報が削除されたものは含まれていません。 このプライバシーポリシーは、集約および非個人情報の収集と利用を制限するものではありませんし、私たちはこれらのデータを第三者と共有し、さまざまな目的で使用することがあります。

### 収集する情報

私たちは、サービスを利用する個々の方のプライバシーを尊重しています。私たちは、あなたが自発的に提供する特定の個人情報を収集します。たとえば、登録時やアカウント設定時に提供される名前、メールアドレス、ユーザー名、ソーシャルネットワーク情報などを収集します。また、他の企業から情報を取得し、それをサービスで収集した情報と組み合わせることがあります。たとえば、Facebookとアカウントをリンクすると、あなたの名前やプロフィール写真にアクセスできるかもしれません。

サイトを訪れると、自動的にいくつかの情報が収集されます。その情報には、使用しているブラウザの種類、ブラウザの言語、アクセス時間、または私たちにリンクしたウェブサイトなどが含まれます。また、コンピュータのオペレーティングシステムやサイト上での使用状況、活動に関する情報も収集します。これらの情報は、効果的なサービスの提供を支援するためにのみ使用されます。時折、サイトまたはアプリケーションにリンクしているサードパーティウェブサイトやモバイルアプリケーションの所有者および運営者に、当サイトまたはアプリケーションのユーザー数に関する情報を提供することがあります。この情報からは、あなたが特定されることはありません。

許可を得た場合（ダウンロード時またはアプリ内で）、モバイルアプリケーションおよびサイトの使用中に提供されたコンテンツ（ユーザー名や写真など）にアクセスし、それを保存することがあります。また、保存された写真を編集し、効果を適用してマーケティング活動を行うことがあります。ただし、写真や編集済みの写真は、あなたにだけ表示されます（たとえば、オプトインで受け取ったプロモーションメールを通じて）。

また、サービスを使用して他の人物に関する情報をアップロード、共有、または配布する場合、その人物に関する情報（名前、画像、オンライン連絡先情報など）も収集する可能性があります。

### サービスデータ

サービスを利用するためには、写真を事前に提供する必要があります。処理にはインターネット接続が必要であり、写真は暗号化された接続を介してサーバーに送信されます。プライバシーと送信プロセスの整合性を保護するために、セキュアソケットレイヤーテクノロジーを使用しています。

非登録ユーザーやサービス内で結果を共有しないユーザーの場合、オリジナルの写真と結果は最後の対話から2週間後に自動的にサーバーから削除されます。特定のソーシャルネットワーク機能を提供するサービス内で結果を共有する登録ユーザーの場合、共有されたコンテンツはサーバーに保存され、ユーザーが自ら画像を削除するか、サポートチームに連絡して削除を要求するまで表示されます。

顔の操作を伴う効果を選択すると、顔認識技術を使用して次の操作を行います：

写真内の顔を検出する。
必要な顔のキーポイントを見つける（効果によってキーポイントのセットが異なる）。
効果を写真に適用する。
検出されたキーポイントは、写真とともにプロバイダーのサーバーに最後の対話から2週間まで保存される場合があります。これは同じ写真の将来の処理を高速化するためだけのものです。

### クッキー

私たちは「クッキー」を使用して特定の情報を自動的に収集します。クッキーはローカルに保存される小さなデータファイルです。クッキーを使用して、デバイスに関する情報（IPアドレス、オペレーティングシステム、ブラウザの種類など）を収集し、システム管理およびブランドパートナーへの情報提供に使用します。

サイトを訪れるかサービスを利用すると、一部の情報がローカルに保存されます。この情報はサイトまたはサービスの使用をサポートし、経験を個別化し、あなたの設定を覚えるのに役立ちます。クッキーに保存された情報は、アカウントがログインしていることを認識し、他のサイトまたはサービスの機能を提供します。私たちの広告主やブランドパートナーが使用するクッキーに対しては制御を持っていません。

### セキュリティ

私たちが使用する技術と実施しているポリシーは、未承認のアクセスや不正な使用からあなたのプライバシーを保護するために意図されています。新しいテクノロジーが利用可能になるたびに、これらの対策を更新し続けます。ただし、未承認の第三者がセキュリティ対策を破ることがないことを保証することはできません。サービスでパスワードを使用する場合、それを機密に保つ責任があります。他の人と共有しないでください。パスワードが誤用されたりアカウントが危険にさらされたと思われる場合は、すぐにお知らせください。

### 個人情報の利用方法

私たちは、サービスを通じて収集された個人情報およびサービスデータを以下の目的で利用します：

* あなたや第三者とのコミュニケーションのため
* あなたのリクエストや取引の処理のため
* サービスの改善のため
* 提供するサービスや製品をカスタマイズするため
* 製品およびサービスの開発を支援するため
* マーケティング活動を実施するため
* 関連する広告を提供するため
* 弊社のビジネスに関連するその他の目的のため


### どのようにして個人情報を共有するか

サービスを通じて収集された個人情報（および非個人情報）は、弊社の代わりにサービスを提供する企業や組織と共有される可能性があります（たとえば、データ管理やその他のサポートサービスを提供する企業、データストレージやWebホスティングサービスの提供企業など）。個人情報（および非個人情報）は、関連する広告を提供したり製品をマーケティングしたりするために第三者と共有することがありますが、個人情報を売却することはありません。

また、私たちは、善意で、開示が適切であると信じる場合、以下の目的でサービスを通じて収集した個人情報を開示することがあります：

適用可能な法律に従うため（たとえば、有効な裁判所の命令や召喚に対応するため）
詐欺やID盗難などの可能性のある犯罪を防止または調査するため
弊社の利用規約およびその他の契約を執行するため
弊社、利用者、または他の人々の権利、財産、または安全を保護するため
またはあなたの重要な利益を保護するため
私たちは、サービスで編集や操作のためにアップロードした画像を、明示的な同意がない限り、当サイト、モバイル、および他のサービス、または第三者サービスで表示しません。

私たちによって収集された個人情報やその他のデータは、例えば売却、合併、再編、解散、または清算の結果として当社の株式または資産を取得した別の会社に移転される可能性があります。そのような移転が発生した場合でも、取得した会社の個人情報の利用は引き続きこのプライバシーポリシーの対象となります。


### 意見

このプライバシーポリシーに関する質問がある場合は、support@memeandsticker.com までお問い合わせください。